Salió un trabajo.
¿Ilegal?
Cara a cara.
Cazar recompensas es
una profesión complicada.
Prueba de eliminación
también es aceptable por menos paga.
Previamente en
THE MANDALORIAN
Mi nave fue destruida.
Estoy atrapado aquí.
Son mis partes. Ellos me las robaron.
Puedes negociar.
Queremos El Huevo. Tráigannos El Huevo.
¿El huevo? ¿Cuál huevo?
Mando, recibí tu transmisión.
Es una gran noticia.
Cuando regreses,
entrega la presa directo al cliente.
No sé si quiere comérsela
o colocarla en su pared,
pero está muy ansioso.
¡Buen viaje! Sabes dónde encontrarme.
No es un juguete.
Cuidado con eso.
Tú ten cuidado.
¡Sí!
¡Sí, sí, sí!
Sí.
Muy saludable. Sí.
Tu reputación no era injustificada.
¿Cuántos fobs emitiste?
Este activo era
de extrema importancia para mí.
Tenía que asegurar su entrega.
Pero el ganador...
Se lleva el botín.
Una recompensa tan grande
para un paquete tan pequeño.
¿Qué planes tienes para él?
Qué poco característico
de alguien con tu reputación.
Aceptaste la comisión y el pago.
¿El Código del Sindicato no dice
que estos hechos sean ahora olvidados?
Ese beskar es suficiente para hacer
un buen reemplazo para tu armadura.
Por desgracia, encontrar un mandaloriano
en estos tiempos complicados
es más difícil que encontrar el acero.
Capítulo 3: El Pecado
Esta cantidad puede forjarse
de muchas formas.
Mi armadura perdió su integridad.
Volveré a empezar.
Es cierto. Puedo forjar una coraza entera.
Sería apropiado para tu estación.
Sería un gran honor.
Te lo advierto. Atraerá muchas miradas.
Esto se hizo en un fundidor imperial.
Estos son los botines de la Gran Purga.
Por eso vivimos escondidos como roedores.
La discreción es nuestra supervivencia.
La supervivencia es nuestra fuerza.
Nuestra fuerza estaba en los números.
Ahora vivimos en las sombras
y solo salimos a la tierra uno por uno.
El Imperio destruyó nuestro mundo,
y este cobarde comparte la mesa con él.
El Imperio ya no existe.
Y el beskar regresó.
Cuando eliges andar
el Camino del Mandalore,
eres cazador y presa.
¿Cómo puedes ser cobarde
si eliges este modo de vida?
¿Te has quitado el casco?
No.
¿Otros te lo han quitado?
Nunca.
Este es el modo.
¿Qué causó el daño?
Un mudhorn.
Entonces te ganaste el mudhorn
como tu sello.
Voy a forjarlo.
No puedo aceptarlo.
No fue un asesinato honorable.
Me ayudó un enemigo.
¿Por qué un enemigo te ayudaría
en batalla?
No sabía que era mi enemigo.
Ya que renuncias a un sello,
utilizaré el exceso
para forjar aves silbantes.
Las aves silbantes vendrán bien.
Reserva algunas para los expósitos.
Como siempre debe ser.
Los expósitos son el futuro.
Este es el modo.
Las aves silbantes son una fuerte defensa
ante enemigos múltiples.
Úsalas con moderación porque son raras.
Mira, ya te dije.
¡No me interesan tus excusas!
Tuviste tu oportunidad,
respira polvo, pero fracasaste.
No hay pucks para ti. Lárgate.
¡Mando!
Todos te odian, Mando.
¡Porque eres una leyenda!
¿Cuántos tenían fobs de rastreo?
¡Todos ellos! Pero ninguno cerró el trato.
Solo tú, Mando. Solo tú.
Con eso, la recompensa más grande
que este pársec ha visto.
Siéntate por favor, amigo mío.
El beskar es una carga para todos,
pero no para mí.
No. Yo, por mi parte, celebro tu éxito.
Porque también es el mío.
¡Cielos! Hasta yo soy rico.
Ahora, ¿cómo le muestro mi gratitud
a mi socio más valioso?
Quiero mi siguiente trabajo.
¿El siguiente?
Tómate un tiempo libre. Diviértete.
Te llevaré a los baños sanadores
de Twi'lek.
Quiero mi siguiente trabajo.
Por supuesto. Claro.
A los cazadores les gusta ocuparse, ¿no?
Bueno, todos estos son lejos.
Cuanto más lejos, mejor.
Bien, elige. Te lo ganaste.
Es el mejor del lote.
El hijo de un noble escapó.
Parece que te diriges
a las dunas oceánicas de Karnac.
¿Sabes qué harán con él?
¿Con qué?
Con el bebé.
No pregunté.
Va en contra del Código del Sindicato.
Ellos trabajan para el Imperio.
¿Qué hacen aquí?
El Imperio terminó, Mando.
Solo quedan mercenarios y jefes militares.
Pero si te molesta,
regresa al Núcleo
y repórtalos a la Nueva República.
Es una broma.
Mando, disfruta tus recompensas.
Compra un camtono de especias.
Cuando salgas del hiperpropulsor,
te habrás olvidado de todo esto.
No me importa.
Extrae el material necesario
y termina con eso.
Nos ordenó explícitamente
que lo lleváramos con vida.
Termina tu trabajo rápido,
ya que no puedo garantizar tu seguridad.
Revisa el perímetro.
No, no, no, por favor. Por favor. No, no.
No, por favor.
No lo lastimes, por favor. Es un niño.
Por favor, no. ¡No! Por favor. No.
¿Qué le hiciste?
Lo protegí.
Si no fuera por mí, ya estaría muerto.
Por favor. Por favor.
Allí.
Separémonos. Lo haremos salir.
Ríndete. No tienes dónde...
¡Oye!
¡Alto!
No te muevas.
Manos arriba.
Suelta la bláster.
Esperen. Lo que llevo es muy valioso.
Aquí.
Da la vuelta y mírame.
¡Levántate!
¡Bienvenido, Mando!
Baja el paquete.
A un lado. Voy a mi nave.
Baja la recompensa y quizá te deje pasar.
El bebé viene conmigo.
Si en verdad te importa,
entonces lo pondrás en el speeder
y discutiremos los términos.
¿Cómo sé que puedo confiar en ti?
Porque soy tu única esperanza.
Conduce.
¡Conduce!
Es un arma impresionante.
Esto es lo que haré.
Me dirigiré a mi nave con el bebé
y no vas a impedírmelo.
No. ¿Qué tal esto?
Tomamos al bebé
y si intentas detenernos, te matamos
y desmembramos tu cuerpo.
¡No le den al bebé!
¡Vete de aquí! ¡Nosotros los detenemos!
Tendremos que reubicar el refugio.
Este es el modo.
Espera, Mando.
No quería llegar a esto.
Pero violaste el Código.
Debo conseguir una de esas.
Subtítulos: Ivonne Said Marinez